Repository: hzqisheng/everi-wallet-ios
Catalog: EVT-Wallet/EVT-Wallet/Supporting Files/*.lproj/CustomLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# qs_waiting_toast
source: Pease wait...
zh_hans: 请稍后...

# qs_lastet_version_toast
source: Already The Latest Version
zh_hans: 当前版本已经是最新版本

# qs_refreshHeaderIdleText
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

# qs_refreshHeaderPullingText
source: Release to refresh
zh_hans: 松开立即刷新

# qs_refreshHeaderRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# qs_btn_login_newidentity
source: New Identity
zh_hans: 创建身份

# qs_btn_home_scan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# qs_btn_home_pay
source: everiPay
zh_hans: 付款

# qs_btn_home_collect
source: Collect
zh_hans: 收款

# qs_btn_home_issue
source: Issue
zh_hans: 发行

# qs_btn_home_myfts
source: My FTs
zh_hans: 我的代币

# qs_btn_home_mynfts
source: My NFTs
zh_hans: 我的通证

# qs_btn_home_address
source: Address
zh_hans: 地址

# qs_home_no_ft_titlte
source: no FTs now
zh_hans: 暂无代币

# qs_home_no_nft_titlte
source: no NFTs now
zh_hans: 暂无通证

# qs_issue_ft_pop_up_title
source: Issue FTs
zh_hans: 发行代币

# qs_issue_ft_pop_up_content
source: Including Points,Scores and other standardized assets
zh_hans: 适合积分、点数、标准化资产等

# qs_issue_nft_pop_up_title
source: Issue NFTs
zh_hans: 发行通证

# qs_issue_nft_pop_up_content
source: Including Tickets,property and other unique assets/rights
zh_hans: 适合票据、房产等具有唯一性的资产/权益

# qs_issue_issue_circulation_title
source: The Number Of Issue
zh_hans: 发行量

# qs_issue_issue_address_title
source: Address
zh_hans: 地址

# qs_issue_issue_remarks_title
source: Note
zh_hans: 备注

# qs_issue_issue_remarks_placeholder
source: Please enter a note
zh_hans: 请输入备注

# qs_issue_issue_moreSetting_rightNavi
source: Permissions
zh_hans: 权限设置

# qs_issue_issue_moreSetting_manage
source: Manage
zh_hans: 管理

# qs_issue_issue_moreSetting_metadata
source: Metadata
zh_hans: 元数据

# qs_issue_issue_permissions_content0
source: Only I can publish it
zh_hans: 只有我能发行

# qs_issue_issue_permissions_content1
source: Manually edit content
zh_hans: 手动编辑内容

# qs_issue_issue_permissions_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# qs_issue_issue_permissions_transfer
source: Transfer
zh_hans: 转移

# qs_issue_issue_confirm_title
source: Confirm
zh_hans: 确定

# qs_issue_issue_select_address_title
source: Select the address
zh_hans: 选择地址

# qs_issue_issue_circulation_placeholder
source: Please enter circulation
zh_hans: 请输入发行量

# qs_issue_ft_name_title
source: Coin Full Name
zh_hans: 代币名称

# qs_issue_password_placeholder
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# qs_issue_ft_rule_alert_title
source: FT Creation Rules
zh_hans: 代币创建规则

# qs_issue_ft_rule_alert_confrm_btn
source: Confirm
zh_hans: 确定

# qs_issue_ft_rule_alert_remind_btn
source: No longer reminder next time
zh_hans: 下次不再提醒

# qs_transfer_nft_log_nav_title
source: Transfer Log
zh_hans: 转移日志

# qs_transfer_nft_log_transfer_btn_title
source: Transfer
zh_hans: 转移

# qs_transfer_nft_log_distory_btn_title
source: Destroy
zh_hans: 销毁

# qs_transfer_nft_log_no_log_title
source: No Records Now
zh_hans: 暂无记录

# qs_transfer_nft_log_transfer_time_title
source: Transfer Time:
zh_hans: 转移时间:

# qs_transfer_nft_log_transfer_to_title
source: Transfer To:
zh_hans: 转移到:

# qs_transfer_nft_nav_title
source: Transfer
zh_hans: 转移

# qs_transfer_nft_address_placeholder
source: Please input the address
zh_hans: 请输入地址

# qs_transfer_nft_address_error_title
source: Please input valid address
zh_hans: 请输入有效的地址

# qs_transfer_nft_address_exist_title
source: Address already exist
zh_hans: 该地址已存在

# qs_transfer_nft_next_btn_title
source: Next
zh_hans: 下一步

# qs_transfer_nft_confirm_transfer_nav_title
source: Confirm Transfer
zh_hans: 确认转移

# qs_transfer_nft_confirm_transfer_payer_title
source: Payer
zh_hans: 付款方

# qs_transfer_nft_confirm_transfer_payee_title
source: Payee
zh_hans: 收款方

# qs_transfer_nft_confirm_transfer_fee_title
source: Fee
zh_hans: 转账手续费

# qs_transfer_nft_confirm_transfer_btn_title
source: Confirm Transfer
zh_hans: 确认转移

# qs_pass_mypass_no_pass_title
source: no Domains
zh_hans: 暂无域

# qs_pass_mypass_navi_title
source: My Domains
zh_hans: 我的域

# qs_pass_mypass_btn_title
source: Create Domain
zh_hans: 创建域

# qs_pass_mypass_issue_btn_title
source: Issue
zh_hans: 发行

# qs_pass_createNFTS_yu_title
source: Domains
zh_hans: 域

# qs_pass_createNFTS_yu_placeholder
source: Please enter the Domains
zh_hans: 请输入域名

# qs_pass_createNFTS_invaild_domain_toast
source: Invaild Authority Settings
zh_hans: 无效的权限设置

# qs_pass_createNFTS_invaild_threshold_toast
source: Invaild Threshold Setting
zh_hans: 无效的阈值设置

# qs_pass_createNFTS_threshold_title
source: Threshold
zh_hans: 阈值

# qs_pass_createNFTS_commit_btn_title
source: Submit
zh_hans: 提交

# qs_pass_createNFTS_issue_title
source: Issue
zh_hans: 发行

# qs_pass_createNFTS_transfer_title
source: Transfer
zh_hans: 转移

# qs_pass_createNFTS_manage_title
source: Manage
zh_hans: 管理

# qs_pass_createNFTS_add_permission_title
source: Add
zh_hans: 新增

# qs_pass_createNFTS_add_address_alert_title
source: Add Address
zh_hans: 添加地址

# qs_pass_createNFTS_add_group_alert_title
source: Add Group
zh_hans: 添加组

# qs_pass_createNFTS_add_alert_cancel_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# qs_pass_createNFTS_add_public_key_placeholer
source: PublicKey
zh_hans: 公钥

# qs_pass_createNFTS_invalid_public_key
source: Pnvalid PublicKey
zh_hans: 无效的公钥

# qs_pass_createNFTS_add_weight_placeholer
source: Weight
zh_hans: 权重

# qs_pass_createNFTS_add_group_confirm_btn_title
source: Confirm
zh_hans: 确定

# qs_pass_createNFTS_add_group_weight_title
source: Weight
zh_hans: 权重

# qs_pass_createNFTS_add_group_group_title
source: Group
zh_hans: 组

# qs_pass_createNFTS_add_group_choose_group_title
source: Choose Group
zh_hans: 选择组

# qs_pass_createNFTS_transfer_content
source: Only me and the holder can transfer
zh_hans: 只有我和持有者能转移

# qs_pass_createNFTS_manager_content
source: Only I can manage
zh_hans: 只有我能管理

# qs_pass_createNFTS_batch_topView_placeholder
source: You can manually enter the name of the license here, with the key enter segmentation; If you need to issue multiple passes in batches quickly, you can use the batch generation function
zh_hans: 您可以在此动手输入通证名称，用回车键分割；如果需要快捷地批量发行多个通证，可使用批量生成功能

# qs_pass_createNFTS_batch_topView_address
source: Amount Of Address：
zh_hans: 地址个数：

# qs_pass_createNFTS_batch_topView_label
source: Batch generation of NFTS names
zh_hans: 批量生成通证名称

# qs_pass_createNFTS_batch_centerView_placeholde
source: Please enter the batch generation of NFTS names
zh_hans: 请输入批量通证名称

# qs_pass_createNFTS_batch_centerView_btn
source: Batch generation
zh_hans: 批量生成

# qs_pass_createNFTS_batch_count
source: Count
zh_hans: 计数

# qs_pass_createNFTS_batch_no_nft_title_toast
source: Please enter the name of the NFT
zh_hans: 请输入通证名称

# qs_pass_createNFTS_batch_success_toast
source: Issue Success
zh_hans: 发行成功

# qs_pass_mypass_detail_issue_title
source: Issue
zh_hans: 发行

# qs_pass_mypass_detail_transfer_title
source: Transfer
zh_hans: 转移

# qs_pass_mypass_detail_manage_title
source: Manage
zh_hans: 管理

# qs_pass_mypass_detail_authority_title
source: Authority
zh_hans: 权限设置

# qs_pass_mypass_detail_threshold_title
source: Threshold
zh_hans: 阈值

# qs_pass_domain_help_title
source: Domain
zh_hans: 域

# qs_pass_domain_help_content
source: Domain names consist of up to 21 specified characters [0-9，A-Z，a-z.-]， and Non-Fungible Tokens are organized and managed by setting authoritiy management in domain.
zh_hans: 域名称由最大21个指定字符[0-9，A-Z，a-z.-]组成，同时通过设置相应权限来组织和管理通证。

# qs_pass_mypass_create_success_toast
source: Create Success
zh_hans: 创建成功

# qs_manage_created_token_title
source: The token I created
zh_hans: 我创建的代币

# qs_manage_created_domain_title
source: The domain I created
zh_hans: 我创建的域

# qs_manage_massTransfer_title
source: Bulk Transfer
zh_hans: 批量转账

# qs_manage_mineNFTs_title
source: My Domains
zh_hans: 我的域

# qs_manage_mineGroup_title
source: My Groups
zh_hans: 我的组

# qs_manage_mineGroup_no_group_title
source: No Groups Now
zh_hans: 暂无组信息

# qs_manage_group_detail_authority_title
source: Authority
zh_hans: 权限设置

# qs_manage_group_detail_metadata_title
source: Metadata
zh_hans: 元数据

# qs_add_group_metadata_nav_title
source: Add Metadata
zh_hans: 添加元数据

# qs_add_group_metadata_value_title
source: Value
zh_hans: 值

# qs_add_group_metadata_input_title
source: Please Input
zh_hans: 请输入

# qs_add_group_metadata_confrm_btn_title
source: Confirm
zh_hans: 确定

# qs_manage_createGroup_help_title
source: Group
zh_hans: 组

# qs_manage_createGroup_help_content
source: Group names consists of a up of 21 specified characters [0-9, A-Z, a-z.-], and can be assigned to a certain group by realizing the functions similar to the organizational structure in real life, thereby realizing group management of specific assets.
zh_hans: 组名称由最大21个指定字符[0-9，A-Z，a-z.-]组成，可以通过把权限赋予某个组上，来实现现实中类似于组织架构的功能，从而实现对特定资产的分组管理

# qs_manage_createGroup_title
source: Create group
zh_hans: 创建组

# qs_manage_createGroup_managers
source: Manager
zh_hans: 管理者

# qs_manage_createGroup_manager_State1
source: I'm in charge
zh_hans: 我负责管理

# qs_manage_createGroup_manager_State2
source: Select from local
zh_hans: 从本地选择

# qs_manage_createGroup_manager_State3
source: Enter the public key manually
zh_hans: 手动输入公钥

# qs_manage_createGroup_structure
source: Group structure
zh_hans: 组结构

# qs_manage_createGroup_structure_placeholder
source: Please enter the group structure
zh_hans: 请输入组结构

# qs_manage_createGroup_threshold
source: Threshold
zh_hans: 阈值

# qs_manage_createGroup_node
source: Node
zh_hans: 节点

# qs_manage_createGroup_NewNode
source: New node
zh_hans: 新建节点

# qs_manage_createGroup_allSelect
source: All select
zh_hans: 全选

# qs_manage_createGroup_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# qs_manage_createGroup_publicKey
source: Enter the public key
zh_hans: 输入公钥

# qs_manage_createGroup_publicKey_placeholder
source: Please enter the public key
zh_hans: 请输入公钥

# qs_manage_createGroup_json_title
source: Please Enter the json address
zh_hans: 请在下方输入json地址

# qs_manage_createGroup_leaf_node
source: Leaf Node
zh_hans: 叶节点

# qs_manage_createGroup_Nonleaf_node
source: Non-Leaf Node
zh_hans: 非叶节点

# qs_manage_createGroup_key_placeholder
source: Please Enter the key
zh_hans: 请输入Key

# qs_manage_createGroup_weight
source: Weight
zh_hans: 权重

# qs_manage_createGroup_alert_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# qs_manage_createGroup_error_key
source: InvalidKey
zh_hans: 无效的Key

# qs_switch_createIdentity_password_placeholder
source: Password
zh_hans: 密码

# qs_switch_createIdentity_recover
source: Restore the identity
zh_hans: 恢复身份

# qs_switch_createIdentity_alert
source: The password cannot be empty
zh_hans: 密码不能为空

# qs_switch_createIdentity_alert2
source: 2 entered passwords are inconsistent
zh_hans: 2次输入的密码不一致

# qs_switch_createIdentity_pwd_count_error_alert
source: Password is at least 8 bit
zh_hans: 密码至少为8位

# qs_switch_createIdentity_invalid_mnemonic_alert
source: Invalid mnemonic
zh_hans: 无效的助记词

# qs_switch_createIdentity_restore_btn
source: Resume immediately
zh_hans: 立即恢复

# qs_switch_createIdentity_restore_key
source: Please enter the backup wallet mnemonic (12 English words), split by space
zh_hans: 请输入备份的钱包助记词(12个英文单词)，按空分割格

# qs_switch_createIdentity_login_fail
source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# qs_switch_Switch_purse
source: icon_home_tabbar_qihuanqianbao_english
zh_hans: icon_home_tabbar_qihuanqianbao

# qs_select_ft_total_ft_titlte
source: Total
zh_hans: 总量

# qs_select_ft_remaining_ft_titlte
source: Remaining
zh_hans: 剩余

# qs_select_ft_no_ft_titlte
source: no FT
zh_hans: 暂无代币

# qs_select_ft_nav_titlte
source: Unissued
zh_hans: 选择代币

# qs_select_ft_btn_titlte
source: Create Coin
zh_hans: 创建代币

# qs_select_ft_btn_title
source: Submit
zh_hans: 提交

# qs_select_ft_full_name_title
source: Coin Full Name
zh_hans: 代币全称

# qs_select_ft_full_name_placeholder
source: Please Enter Coin Full Name
zh_hans: 请输入代币全称

# qs_select_ft_token_title
source: Symbol
zh_hans: 代币简称

# qs_select_ft_token_placeholde
source: Please enter symbol
zh_hans: 请输入代币简称

# qs_select_ft_assetNumbers_title
source: Asset Numbers
zh_hans: 资产编号

# qs_select_ft_assetNumbers_placeholde
source: Please enter the asset number
zh_hans: 请输入资产编号

# qs_select_ft_circulation_title
source: Total Supply
zh_hans: 发行总量

# qs_select_ft_circulation_placeholde
source: Please enter the total Supply
zh_hans: 请输入发行总量

# qs_select_ft_precision_title
source: Decimals
zh_hans: 精度(发行总量.精度位数最大为18位)

# qs_select_ft_precision_placeholde
source: Enter the Decimals
zh_hans: 请输入精度

# qs_select_ft_money_title
source: Money
zh_hans: 金额

# qs_select_ft_money_placeholde
source: Please enter the payment amount
zh_hans: 请输入付款金额

# qs_select_ft_icon_title
source: Icon (recommended 180*180)
zh_hans: 图标(建议180*180px)

# qs_select_ft_permissions_title
source: Authority
zh_hans: 权限

# qs_select_ft_permissions_content0
source: Only I can issue,the Authority cannot be changed
zh_hans: 只有我能发行，权限不可更改

# qs_select_ft_permissions_content1
source: Only I can issue,the Authority can be changed later
zh_hans: 只有我能发行，后期我可修改权限

# qs_select_ft_permissions_content2
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

# qs_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# qs_select_ft_no_icon_toast
source: Please select icon
zh_hans: 请选择图标

# qs_create_ft_issueFTs_help_title
source: Issue FTs
zh_hans: 发行代币

# qs_create_ft_issueFTs_help_content
source: Different with Ethereum's writing smart contract, EveriWallet can quickly create a Token by setting symbols, amounts, Icons, and so on through visual forms.
zh_hans: 不同于以太坊通过编写合约创建代币，EveriWallet通过可视化的表单，设置好符号、总量、图标等既可以快速创建一种Token。

# qs_create_ft_symbol_help_title
source: Symbol
zh_hans: 代币简称

# qs_create_ft_symbol_help_content
source: Symbol refers to the name of Token, which is defined as up to 7 uppercase letters.For example, EVT, PEVT
zh_hans: 代币简称指代币的缩写，这里我们定义为最多7个大写英文字母。例如：EVT、PEVT

# qs_create_ft_asset_number_help_title
source: Asset Number
zh_hans: 资产编号

# qs_create_ft_asset_number_help_content
source: The unique number to Identity a Fungible Token.In EveriWallet, #1 means EVT and #2 means PEVT.
zh_hans: 该代币的唯一标识正整数，不可重复。系统目前默认1 为 EVT，2为 PEVT

# qs_create_ft_total_supply_help_title
source: Total Supply
zh_hans: 发行总量

# qs_create_ft_total_supply_help_content
source: Total Supply refers to the total number of a Token.
zh_hans: 发行总量即可发行的最大数量。

# qs_create_ft_decimals_help_title
source: Decimals
zh_hans: 精度

# qs_create_ft_decimals_help_content
source: You can enter a number from 0-18, for example, enter 2, which means the token can be accurate to 0.01.
zh_hans: 您可输入0-18的数字，例如输入2,则代表该代币可以精确到0.01

# qs_create_ft_icon_help_title
source: Icon
zh_hans: 图标(建议180*180px)

# qs_create_ft_icon_help_content
source: For convinient, EveriWallet will store Token's Icon on everiToken.It will cost part of the service fee(EVT/PEVT) and we recommend you use 180x180 pixel pictures.
zh_hans: Token的图标将存储在everiToken上，这会消耗部分手续费（EVT/PEVT)，推荐使用180x180像素的图片。

# qs_create_ft_select_local_icon_title
source: Select a photo
zh_hans: 选图

# qs_create_ft_take_icon_title
source: Take a photo
zh_hans: 拍照

# qs_create_ft_take_icon_cancel_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# qs_create_ft_max_number_toast_title
source: Total Supply has exceeded the ceilin
zh_hans: 发行总量已超出上限

# qs_scan_nav_title
source: QR code
zh_hans: 二维码

# qs_scan_help_btn_title
source: Didn't scan the QR code? Get help
zh_hans: 未扫描到二维码？获取帮助

# qs_scan_scaning_title
source: Please wait...
zh_hans: 请稍后...

# qs_scan_scan_failed_title
source: Scan failed
zh_hans: 未找到二维码

# qs_scan_scan_failed_tips_title
source: Please try another picture~
zh_hans: 请换一张图片重试~

# qs_scan_scan_failed_confirm_title
source: Confirm
zh_hans: 确定

# qs_scan_scan_init_failed_title
source: Camera initialization failed, please check permissions~
zh_hans: 相机初始化失败，请检查权限~

# qs_scan_scan_link
source: everiTokenLink expired
zh_hans: EVTLink已过期

# qs_everipass_scan_success
source: Operation Success
zh_hans: 操作成功

# qs_scan_album
source: Album
zh_hans: 相簿

# qs_scan_unrecognized_result_nav_title
source: Scanned Results
zh_hans: 扫码结果

# qs_scan_unrecognized_result_title
source: The scanned content of QR code
zh_hans: 已识别到二维码内容

# qs_scan_unrecognized_result_copy_btn_title
source: Copy the content
zh_hans: 复制内容

# qs_scan_scan_collect_failed_title
source: Please scan everiPay QRCode
zh_hans: 请扫描everiPay二维码进行收款

# qs_scan_scan_everiPay_failed_title
source: Please scan Collect QRCode
zh_hans: 请扫描收款二维码进行付款

# qs_transaction_record_item_record_title
source: Transaction Record
zh_hans: 交易记录

# qs_transaction_record_number_title
source: Quantity
zh_hans: 数量

# qs_transaction_record_tansfer_btn_title
source: Transfer
zh_hans: 转账

# qs_transaction_record_batch_tansfer_btn_title
source: Batch transfer
zh_hans: 批量转账

# qs_transaction_record_collect_btn_title
source: Collect
zh_hans: 收款

# qs_everipay_item_tips_title
source: ONLY FOR USE FACE-TO-FACE
zh_hans: 仅用于面对面交易

# qs_collect_item_tips_title
source: Please scan with the same wallet
zh_hans: 请使用相同钱包扫一扫

# qs_collect_item_address_title
source: Address
zh_hans: 地址

# qs_collect_btn_copy_address_title
source: Click QR code to copy the address
zh_hans: 点击二维码复制地址

# qs_collect_btn_copy_success_title
source: Copy Success
zh_hans: 已复制

# qs_collect_bottom_tool_bar_receive_title
source: Collection code
zh_hans: 收款码

# qs_collect_bottom_tool_bar_pay_title
source: Scan collection code
zh_hans: 扫码收款

# qs_transaction_success_title
source: Transaction Success
zh_hans: 交易成功

# qs_collect_amount_nav_title
source: Collect
zh_hans: 收款

# qs_collect_amount_select_payway_tips
source: Please select the amount you need to receive
zh_hans: 请选择需要收款的金额

# qs_collect_amount_item_currency_title
source: The currency you need to pay is:
zh_hans: 您需要收款的币种为：

# qs_collect_amount_item_amount_title
source: Please select the amount of payment
zh_hans: 请选择收款数量

# qs_collect_amount_item_amount_placeholder
source: Please enter the amount of the payment
zh_hans: 请输入收款数量

# qs_collect_amount_bottom_btn_title
source: Confirm
zh_hans: 确认收款

# qs_collect_success_bottom_btn_title
source: OK
zh_hans: 确定

# qs_everipay_bottom_tool_bar_scan_title
source: Scan pay code
zh_hans: 扫码付款

# qs_everipay_item_selected_wallet_title
source: Please select the token
zh_hans: 选择此方式进行付款

# qs_everipay_item_max_pay_title
source: Max Amount
zh_hans: 最大支付数量

# qs_everipay_select_address_popupview_title
source: Please select the token
zh_hans: 请选择进行付款的代币

# qs_everipass_ownner_title
source: owner
zh_hans: 所有者

# qs_everipass_name_title
source: name
zh_hans: 通证

# qs_everipass_domain_title
source: domain
zh_hans: 域

# qs_everipass_refesh_tips_title
source: Automatically refresh every 5 seconds
zh_hans: 每5秒自动刷新一次

# qs_pay_amount_nav_title
source: Transfer
zh_hans: 转账

# qs_pay_amount_select_payway_tips
source: Choose currency for payment
zh_hans: 请选择币种进行付款

# qs_pay_amount_item_balance_title
source: Balance
zh_hans: 余额

# qs_pay_amount_item_address_title
source: Address
zh_hans: 地址

# qs_pay_amount_item_amount_title
source: Amount
zh_hans: 金额

# qs_pay_amount_item_address_placeholder
source: Please enter the Recipient Address
zh_hans: 请输入收款地址

# qs_pay_amount_item_amount_placeholder
source: Please enter the payment amount
zh_hans: 请输入付款金额

# qs_pay_amount_item_remarks_title
source: Remarks
zh_hans: 备注

# qs_pay_amount_item_remarks_placeholder
source: Please enter a notes
zh_hans: 请输入备注

# qs_pay_amount_bottom_btn_title
source: Next
zh_hans: 下一步

# qs_pay_info_nav_title
source: Payment
zh_hans: 付款

# qs_pay_info_item_payer_title
source: Payer
zh_hans: 付款方

# qs_pay_info_item_beneficiary_title
source: Beneficiary
zh_hans: 收款方

# qs_pay_info_item_remark_title
source: Remarks
zh_hans: 备注

# qs_pay_info_item_no_remark_title
source: No Remarks
zh_hans: 暂无备注

# qs_pay_info_item_fee_title
source: Transfer fee
zh_hans: 转账手续费

# qs_pay_info_btn_confirm_title
source: Confirm
zh_hans: 确定

# qs_me_item_managewallet
source: Manage Wallet
zh_hans: 管理钱包

# qs_me_item_manageaddress
source: Manage Adress
zh_hans: 管理地址

# qs_me_item_joincommunities
source: Join Communities
zh_hans: 加入社群

# qs_me_item_helpcenter
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# qs_me_item_setting
source: Settings
zh_hans: 系统设置

# qs_me_item_share
source: Share
zh_hans: 分享好友

# qs_me_item_aboutus
source: About us
zh_hans: 关于我们

# qs_me_btn_logout
source: Log out
zh_hans: 退出身份

# qs_wallet_nav_title
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# qs_wallet_current_title
source: Current Wallet
zh_hans: 当前身份下的钱包

# qs_wallet_imported_title
source: Imported Wallets
zh_hans: 导入的钱包

# qs_wallet_imported_already
source: The wallet is already on the list
zh_hans: 该钱包已经在列表中

# qs_edit_wallet_nav_title
source: Edit Wallet
zh_hans: 编辑身份钱包

# qs_edit_wallet_item_modify_pwd_title
source: Modify Your Password
zh_hans: 修改密码

# qs_edit_wallet_item_retrieve_pwd_title
source: Retrieve Password
zh_hans: 找回密码

# qs_edit_wallet_item_export_mnemonic_code_title
source: Export Mnemonic Code
zh_hans: 导出助记词

# qs_edit_wallet_item_add_wallet_title
source: Add Wallet
zh_hans: 增加身份钱包

# qs_edit_wallet_btn_logout_title
source: Log out
zh_hans: 退出身份

# qs_modify_pwd_nav_title
source: Modify Your Password
zh_hans: 修改密码

# qs_modify_pwd_item_current_pwd_placeholder
source: Current Password
zh_hans: 当前密码

# qs_modify_pwd_item_new_pwd_placeholder
source: New Password
zh_hans: 新密码

# qs_modify_pwd_item_confirm_pwd_placeholder
source: Confirm New Password
zh_hans: 确认新密码

# qs_modify_pwd_item_tips_total_title
source: Forget your password? import Mnemonic to reset.Import Now
zh_hans: 忘记密码？导入助记词或私钥进行恢复。立即导入

# qs_modify_pwd_item_tips_highlight_title
source: Import Now
zh_hans: 立即导入

# qs_modify_pwd_btn_confirm_title
source: Confirm Changes
zh_hans: 确认修改

# qs_restore_wallet_item_metion_total_title
source: Mention! This software does not store user passwords and does not provide a retrieval or reset function. If you forget your password, you can only re-import and set a new password by using your own wallet private key or mnemonic. If your wallet has no mnemonic , you can create a new wallet first, and then import it through the private key.
zh_hans: 注意！此软件不存储用户密码，无法提供找回或重置功能。如果忘记密码，用户只能通过自己备份的钱包私钥或助记词，重新导入后设置新密码 如果您的钱包是没有助记词的，您可以先创建一个新身份，然后通过私钥导入钱包

# qs_import_wallet_nav_title
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# qs_import_wallet_nav_title_failure
source: Failed to import wallet
zh_hans: 导入钱包失败

# qs_import_wallet_item_mnemonic_title
source: Enter The Mnemonic Code(12 words),separated by space
zh_hans: 请输入备份的钱包助记词(12个英文单词)，按空分割格

# qs_import_wallet_item_password_title
source: Password
zh_hans: 新密码

# qs_import_wallet_item_confirm_password_title
source: Confirm Password
zh_hans: 确认新密码

# qs_import_wallet_item_metion_total_title
source: Mention! This software does not store user passwords and does not provide a retrieval or reset function. If you forget your password, you can only re-import and set a new password by using your own wallet private key or mnemonic.
zh_hans: 注意！此软件不存储用户密码，无法提供找回或重置功能。如果忘记密码，用户只能通过自己备份的钱包私钥或助记词，重新导入后设置新密码

# qs_import_wallet_item_metion_highlight_title
source: Mention!
zh_hans: 注意！

# qs_import_wallet_btn_confirm_title
source: Import Now
zh_hans: 立即导入

# qs_import_wallet_nil_pwd_toast
source: Password is at least 8 bit
zh_hans: 密码至少为8位

# qs_import_wallet_no_same_pwd_toast
source: 2 entered passwords are inconsistent
zh_hans: 2次输入的密码不一致

# qs_import_wallet_no_private_key
source: Please enter the private key
zh_hans: 请输入私钥

# qs_import_wallet_password_placeholder
source: Password
zh_hans: 密码

# qs_import_wallet_confirm_password_placeholder
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# qs_import_wallet_mnemonic_code_title
source: Mnemonic Code
zh_hans: 助记词

# qs_import_wallet_private_key_title
source: PrivateKey
zh_hans: 私钥

# qs_import_wallet_private_key_placeholder
source: Enter PrivateKey Content
zh_hans: 请输入私钥文本内容

# qs_import_wallet_key_store_tips_title
source: Copy the Keystore to Input Box
zh_hans: 直接复制粘贴钱包Keystore文件内容至输入框

# qs_import_wallet_key_store_content_placeholder
source: Keystore Content
zh_hans: 请输入私钥文本内容
